# 1. Цель подпроекта

**Цель подпроекта** - разработать мобильное приложение, в котором курьеры смогут управлять получаемыми заказами.

 Подпроект разрабатывается в рамках проекта "Пиццерия".

# 2. Описание сервиса

**Курьер** - работник (исполнитель) пиццерии, который доставляет заказ от пиццерии до покупателя (заказчика).

Мобильное приложение состоит из следующих функциональных блоков:

1. Авторизация и аутентификация.
2. Взаимодействие с заказами.
3. Функционал профиля курьера. 
4. Интеграция с Яндекс Картами.

# 2.1 Авторизация в системе

В разработку мобильного приложения не влючается разработка регистрации пользователей в приложении, так как курьеры получают данные для входа, когда устраиваются на работу. Далее считаем, что у пользователей данные для входа есть изначально и в дальнейшем не измнеяются.

Аутентификация пользователя осуществляется по логину и паролю, полученным от работодателя.

# 2.2 Взаимодействие курьера с заказами

**Заказ** - покупка клиента товаров пиццерии. 

Заказ состоит из:

1. Состав заказа - виды пиццы и их количество.
2. Время создания заказа - считается моментом, в котрый клиент оплатил заказ.
3. Статус заказа - в обработке, принят, готовится, доставляется, выполнен, отменён.
4. Время выполнения заказа - время с момента, когда статус заказа равен "Принят" *(или "в обработке"?)*, т.е. после того как курьер принял заказ.
5. Оценка закаа покупателем - оценка качества заказа и качества его доставки.
6. Комментарии покупателя к заказу.
7. Контакты покупателя.
8. Примерное время ожидания *(опиционально)*.  

Взаимодействие курьера с заказами состоит из следующих функциональных блоков:

1. Выбор заказа из доступных.
2. Взаимодействие с текущим заказом:
    * Изменение статуса заказа.
    * Отсчёт времени с начала выполнения заказа.
    * Отмена заказа.
    * Возможность связаться с покупателем.

# 2.3 Функционал профиля курьера

Профиль курьера состоит из:

1. ФИО - фамилия, имя и отчество курьера.
2. Статистика:
    * Рейтинг - средняя оценка работы курьера на основе оценок качества доставки покупателей из истории заказов.
    * История заказов
    * Время (в часах) работы и заработанные курьера за последнюю неделю.
    * Количество заказов и заработанные деньги курьера за текущий день.
3. График работы курьера

# 3. Предлагаемый стек технологий

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк Django
* Фронтенд:
    - React native
    - Язык JavaScript